Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Dans le monde d'où je viens,
Tu es déjà parti.
C'est pourquoi je suis venu te trouver.
Donc à ce moment-là,
tu me le dirais
Tu es seul maintenant.
Si vous attrapez un rhume,
Qui prendra soin de toi ?
Comment le saviez-vous ?
Alors parfois,
J'ai l'impression de ne plus être moi-même.
Je t'ai dit que j'avais une autre personnalité,
mais en fait,
Yu Xingchen
t'a menti.
Il est tombé tout seul.
Comment suis-je arrivé ici ?
Donc,
Ça arrive parfois.
Tu en sais tellement.
Tu n'as pas l'air d'un lycéen.
Je suis beaucoup plus âgé maintenant.
J'ai mangé plus de plats à emporter que tu n'as mangé de repas.
Donc,
Voilà pourquoi tu es différent de l'ancien Yu Xingchen.
Su Ruo
J'espère pouvoir changer votre destin.
Je ne te laisserai pas rester avec cette personne.
Je t'emmènerai.
Voilà pourquoi vous êtes venu ici.
Je souhaite que tu vives heureux.
C'est pourquoi vous êtes venus me voir.
Je veux que vous voyiez clairement les gens qui vous entourent.
Un jour, un garçon t'aimera vraiment.
Il vous traitera bien.
Veux-tu
L'accepter ?
Voilà pourquoi tu m'as dit ces choses-là.
Je ne sais pas si je peux me faire comprendre clairement.
Tout ce que j'ai fait
était de vous aider à survivre.
N'oubliez pas un seul endroit.
On l'appelle la communauté de Jianshe.
Dans quinze ans,
Vous ne devez absolument jamais louer un logement là-bas.
En fait, ces mots
On aurait dû me le dire dès ma première visite.
J'aurais dû te le dire à ce moment-là.
Mais je n'en étais pas sûr.
J'avais peur que vous ne me fassiez pas confiance à ce moment-là.
En fait,
même cette fois,
Je ne sais toujours pas
si vous me croyez.
Vous l'avez dit très clairement.
Mais comment suis-je censé vous croire ?
Si vous ne me croyez toujours pas,
Je peux vous dire quelque chose
Ça va arriver.
Salut, délégué de classe.
Six cent dix-huit points.
Félicitations, alors.
Je voudrais vous poser une dernière question.
Où as-tu postulé pour l'université ?
Le délégué de classe a obtenu 618 à l'examen.
Elle a étudié à l'université des sciences sociales de Jiangcheng, en finance.
Maintenant,
Je m'en vais.
Si tout se passe bien,
Je ne pourrai pas revenir.
Heureusement, avant de partir,
Je peux vous remettre votre billet d'admission à l'examen.
Le professeur Jiang dit toujours
L'examen d'entrée à l'université change votre destin.
C'est vrai.
Je suis convaincu que tu seras admis dans la meilleure université.
La seule chose à laquelle je ne m'attendais pas
c'est qu'après quinze années entières,
Je suis quand même tombée amoureuse de toi.
Même si je n'ai pas entendu votre réponse moi-même,
mais cette fois,
Permettez-moi d'être un peu égoïste.
Su Ruo
Dans quinze ans,
Revoyons-nous.
Je vous ai déjà répondu.
Je t'ai dit que je t'aimais bien.
Pourquoi pleures-tu ?
Yu Xingchen
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Je me présente demain au cours de rattrapage d'examen.
Je suis venu aujourd'hui interroger le professeur à ce sujet.
Je passais par là par hasard.
J'en ai entendu parler.
Tu n'as pas réussi ton examen de chinois.
C'est entièrement de ma faute.
Comment cela pourrait-il être de votre faute ?
Bonne chance.
Tu seras certainement admis dans une bonne université.
Su Ruo
J'ai quelque chose à vous dire.
Mais tu semblais si triste tout à l'heure,
Je pensais que ce n'était pas le bon moment.
JE...
C'est bon.
Pourvu que ça vienne de toi,
Tout me convient.
Yu Xingchen,
Vous essayez de dire
Tu m'aimes bien ?
J'ai compris.
Je t'attendrai.
Attendez...
JE...
S'il te plaît,
Attends-moi aussi.
Disparu.
Finalement, tout a disparu.
Tout a changé en moi.
Je n'ai pas été admis dans la filière physique de Dongda.
Moi ici
il est comme tant d'autres travailleurs,
vivre une vie ordinaire et épanouissante.
Le monde n'a pas changé à cause de mon imprudence.
Rien n'a été modifié.
Les gens s'affairent dans tous les sens.
Les jeunes ont les yeux rivés sur leur téléphone.
Des vétérans, héros de la Seconde Guerre mondiale, décèdent.
Des célébrités affirment n'avoir pas trompé leur partenaire.
La finale de TOMORROW'S STAR suscite un débat sur un scandale.
Rien n'a changé.
Et pourtant, rien de tout cela ne semble me préoccuper.
Vieux Yu
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Ça fait deux ans, n'est-ce pas ?
Quinze années ont tout bouleversé.
Cela me paraît un peu étranger.
et pourtant, on a toujours l'impression d'être dans un monde familier.
Bonjour, permettez-moi de me présenter.
- Présentez-vous. - Tout le monde travaille dur
pour changer.
Chacun aspire à progresser.
Sauf
J'ai l'impression d'avoir été laissé pour compte.
Yu Xingchen ici
J'ai perdu une année en cours de rattrapage d'examen.
Des amis de fac perdus de vue
et aussi perdu
une école et un travail chéris.
Je me sens un peu déprimé ces derniers temps.
Notre entreprise a également procédé à des licenciements.
C'est tellement frustrant.
S'occuper de sa famille est difficile aussi.
Et
Maintenant, nous sommes deux.
Ici,
Il n'existe en réalité personne qui s'appelle Su Ruo.
Je pense
Je n'ai déçu personne.
Tu as grandi.
Regarde-toi, regarde-toi.
Tu as bien fait de me faire confiance.
Heureusement que nous l'avons découvert tôt.
Tu deviens plus compétent.
Toi,
Maintenant, c'est toi qui m'apprends quelque chose.
Toi, toi.
Que ferais-tu sans moi ?
Aujourd'hui, je suis si heureuse.
Rentrons à la maison.
D'accord.
Je me suis posé la question à maintes reprises.
si vous abandonnez tout
encore et encore
Chargement en cours
faire cela
Est-ce que ça vaut vraiment le coup ?
Je ne sais pas.
Avez-vous
Avez-vous visité le Lao Jiang récemment ?
Il
Est-ce qu'il va bien ?
Cancer.
Heureusement, il a été retrouvé à temps.
Il a subi une intervention chirurgicale mineure.
Maintenant
Il va bien.
Vraiment?
C'est super.
Toutes ces années,
Tu n'as pas gardé le contact avec tes camarades de classe ?
J'ai perdu le contact avec beaucoup de gens.
C'est étrange à dire.
N'est-ce pas vous qui ne donnez pas de nouvelles ?
C'est vrai.
Mais je comprends.
Vous étiez dans la classe de rattrapage d'examen cette année-là.
Vous aviez un an de retard sur nous.
Quand nous avons commencé l'université, tu repassais des examens.
Nous avons obtenu notre diplôme et avons commencé à travailler.
mais tu étais encore en train d'étudier.
En fait,
Lao Jiang a toujours eu pitié de toi.
Il a dit à l'époque
Tu as complètement raté ton examen de chinois.
Bien,
Qui n'a jamais fait d'erreurs ?
Êtes-vous toujours en contact avec Su Ruo ?
Son?
Elle est encore plus extrême.
Elle ne nous a pas contactés depuis quinze ans.
Elle est partie seule à l'étranger.
Beaucoup disent qu'elle est sans cœur.
À mon avis,
peut-être qu'elle est
éviter quelque chose.
Ou en attendant quelque chose.
Peut être
J'attends quelqu'un aussi.
Allez, prenons un verre.
Ça a l'air bien.
Allez, santé !
D'accord.
Impressionnant.
Ça a l'air bien.
Hé superstar, chante-en une aussi.
Chantez-en un, chantez-en un, chantez-en un.
Si je chante,
Aucun d'entre vous n'aura envie de chanter.
Te voilà encore à te vanter.
Allez.
Regardez-le.
Se vanter.
Chen,
Oh wow.
Un invité exceptionnel !
Arrête de regarder.
Elle est toujours à l'étranger.
Je n'ai pas entendu dire qu'elle était de retour.
Comment, comment, comment.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
S'asseoir.
Comment, comment, comment.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
Viens.
On s'enthousiasme !
Je chanterai une chanson avec Chen.
Allez-y, chantez.
D'accord.
C'est ça.
C'est ça!
Ce vieux magasin
a finalement ouvert ses portes.